A Arte da Abstração
Será necessário providenciar transporte para os participantes, especialmente para aqueles que vêm de outros países. Algumas pessoas têm restrições alimentares, então, o catering precisará oferecer opções vegetarianas e sem glúten. No local, haverá Wi-Fi gratuito, estacionamento, e banheiros acessíveis.

Embora seja importante garantir que os participantes se sintam bem-vindos e confortáveis, você não precisa se preocupar com a decoração dos espaços ou com pequenos detalhes como o tipo exato de café servido. O mais importante é garantir que as palestras e workshops sejam bem organizados, que o local seja adequado para todos os participantes e que a logística de transporte esteja bem planejada.



********************************************
----Transporte----  terça, quarta e quinta 

centro de convenções - capacidade 500 pessoas 

Será providenciado de 5 a 8 (Se necessário) ônibus de Viajem para os participantes para o transporte até o centro de convenções, uma equipe estará no aeroporto para guiar e fazer a validação dos ingressos para o evento.




----catering-----

As comidas providenciadas no evento terão um cardápio vegetariano 

Cardápio Vegano 
 
-Biscoito de Queijo Vegano
-Salada Crua
-Hambúrguer de grão de bico com espinafre
-Tabule de couve flor
-Beringela parmegiana
-Suflê de legumes


Sobremesas veganas

-Creme de pera com hortelã
-Cocada de forno cremosa
-Flan de laranja
-Mousse de leite de coco com baunilha e calda de frutas amarelas;


Cardapio 

Serviço de buffet com opções como churrasco, tacos ou bares de massas. 
macarrão com queijo. 
hambúrguer ou sanduíche. 
pizza 
Espetos grelhados com frango, carne ou vegetais. 
Bar de saladas caseiro com verduras frescas, proteínas e coberturas. 
torta de carne moída. 
Mini hambúrgueres
 sobremessas
Estações de cupcakes, biscoitos e sundaes para você montar. 
Mini torta
 brownie e blondie. 
Bandejas de donuts
Sanduíches de sorvete 
Espetinhos de frutas 
Bolos clássicos ou cupcakes
Churros com molhos como caramelo e chocolate. 
---------------
Organização dos evento 

