 *************** Requisitos funcionais *****************

- o que o software vai fazer?
- quais funcionalidades devem ser incluidas?
- enderço 
- filtro
- disponibilidade 
- pagamento 
- Entender nosso cliente 











----------------------------------

Cadastro de livros de uma livraria 
*livros
*clientes
*vendas 

- quantidade
- cadastro 
- autor 
- preço 
- cadastro do cliente
- qual cliente
- comunicaçao com o cliente, feadback das pessoas - pagina de reporte de bug ou melhorias 
- registro de vendas

---





requistos não funcionais - Muito importante-
- Como o software vai fazer?

- Usuabilidade - fácil de entender ?
- 
- é facil o cliente chegar em um ponto expecifico ( onde fica cada seção, singup, login)
- é seguro? cliente deve ter confiança no site 
- é eficiente, é rapido?
- garantir uma boa experiencia - imp
=> desempenho 
ele precisa ser rapido, se não pode gerar desistencia do cliente
max 2 s 
=> capacidade 
100 pessoas comprando um livro, ele precisa garantir a melhor experiencia sem travar ou ficar lento
=> segurança 
email, senha, endereço 
dados criptografados, esconder informações sensiveis do cliente 
Autenticação dos usuarios - APENAS pessoas autorizadas 

=> usuabilidade
gastar com treinamento 
tem que ser intuitiva 
qualquer pessoa tem que saber usar
ações de interface intitiva - X ( fechar pagina )
FECHAR PAGINA - Não intuitivo 
menu hamburguer - coisas que as pessoas já conhecem 
suporte a dispositivos moveis, computadores, notebooks ou tablets
- boa responsividade
- como a aparencia do site vai parecerer mobile e desktop 

=> confiabilidade 

- tempo de atividade - deve estar disponivel 99% do tempo, sem site sem venda 
- recuperação de erros, em caso de erro o site deve ser capaz de se recuperar rapido 

***cores***
utilizando cores para criar uma interface intuitiva 


=> verde
=> vermelho 








att

1. oq o site vai fazer
2. como fazer req nao fun

conograma 



Miguel e Emanuel 

resumo 

Site de jardinagem 

Um site focado em venda de plantas, ferramenta, vasos e dar dicas de como cuidar de suas plantas, provisorios para planatas


requistos funcionais 
- Historico de compras
- historico de buscas
- Cadastro ( nome, email, celular, endereço, senha)
- menu hamburguer para celular 
- suporte ao cliente ( reporte de bugs, mrlhorias, rembolso, duvidas gerais  )
- venda
- cadastro das planatas ( nome, especie, tamanho, preço, idade, terra que vem junto)
- promocoes de estaçoes 
- barra de busca 
- dicas sobre plantas 
- filtro de categoria de plantas 
- estoque 
- captcha
- 


requitos não funcionais 

- segurança 
- desempenho rapido 
- suporte pra computador, celular e tablet
- autenticação 
- disponibilidade












