Projeto de software 


=> Descreve a organização geral do software --- design de alto nível, de baixo nível, visa traduzir requisitos em soluções estrutura
=> PAdroes arquiteturai, camadas e tecnologias utilizadas 
=> Imporante para garantir escabilidade, desempenho e manuailidade 




DSA - descreve a organização geral do software, importante para garantir escabilidade, desempenho e manuabiliddae
ex: Planejar um app de e-commerce definindo que ele terá um back-end em microserviços e um front-end separado  
DSB - Foca nos detalhes da implementação de classes, módulos e interfaces.


Etapas 


1. Planejamento 
2. Analise de requisitos | Requisitos funcionais, Requisitos não funcionais 
3. Design 
4. Codificação e testagem - muito importante 
5. Implementação - deixar disponível 
6. manutenção  


levantamento de requisitos - entender as necessidades do usuário
analise de planejamento - definir escopo , recursos, riscos do projeto  
DSA  
DSB


Traduzindo requisitos em soluções  estruturadas 

- O sucesso de um  software depende da correta interpretação dos requisitos - ****** tenha certeza dos requisitos, pergunte ao cliente *****

traduzir requisitos significa transformar necessidades do usuário de uma estrutura organizada de software 

stakeholders(clientes, usuários, gerentes )


requisitos de negócios: regras e  diretrizes 
regras de negócio do sistema 
cadatro de usuário 
